FALTA:
MInutos totales de escucha
Calcular el porcentaje de afinidad entre una canción o grupo y los gustos del usuario
Generar recomendaciones personalizadas de canciones o artistas similares
	Utilizando características de las canciones (tempo, energía, danzabilidad, etc tengo q mirar q datos m dan)
	Luego buscar esas canciones con características similares
Días/horas de mayor reproducción (días de la semana y horas del día)
Serie temporal para analizar que género era mi favorito dependiendo de la época (es muy buena esa para hacer análisis
de poblaciones y así)

IDEAS MÁS RARAS:
Género favorito en el sentido de tempo y energía (me gustan más las chill, las animadas)
que tipo de género me gusta dependiendo de la hora del día



No entiendo esto pero tengo que usar el endpoint de recomendaciones de la API de Spotify

Elegir un modelo según el objetivo:

Regresión lineal: Predecir el número de reproducciones en función de las características.

Clasificación: Determinar si una canción es “popular” o no.

Dividir los datos en entrenamiento y prueba.

Evaluar el modelo con métricas (RMSE, accuracy, etc.).


Estaría guay crear una IA o algo que te hiciera como un resumen de los datos, mostrar los datos
de una mejor manera como hace spotify


DOCUMENTAR EL ANÁLISIS Y COMO SE HA HECHO EL PROYECTO 